Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 20=
(Plaque commémorative de notre défunt frère,
Liu Xiu)
(Mon frère, nous sommes rentrés.)
(La société Chengyun est de nouveau sur pied.)
(Plaque commémorative de Liu Xiu)
(Il se peut que j'aie reconnu Song Ming comme père.)
(Mais ne vous inquiétez pas,
je n'ai pas oublié notre vengeance.)
(L'espace d'un instant.)
Patron, Mme Lin tient une conférence de presse
à la résidence Liang.
À compter d'aujourd'hui, la société Chengyun
n'aura plus de Mme Lin.
(Père,)
(Je suis de retour.)
Bienvenue chez vous, Mademoiselle Liang.
Mademoiselle Liang.
Qu'est-il arrivé à la femme
qui s'est fait passer pour vous ?
Son vrai nom est Lu Man.
Elle a fui
une fois que tout a explosé.
Est-ce que tout cela a un lien
avec la mort du chef Song ?
La rumeur court que vous avez tué Song Zhichu.
Était-ce vous ?
Veuillez nous répondre.
À ce point,
conformément à notre accord,
Je te rendrai ton identité
de fille de la famille Liang.
Zhichu a peut-être été imprudent,
mais il restait mon fils.
Je ne veux pas qu'il meure
et toujours accablé par la honte.
Si vous voulez aller de l'avant en paix,
Tout ce qui a précédé aujourd'hui s'achève ici.
Le chef Song n'était au courant de rien.
Il a été tenu dans l'ignorance la plus totale.
Quelle est votre relation
avec M. Lin Yun actuellement ?
Ma réponse est...
Il n'y a jamais rien eu
entre nous.
Les rumeurs qui circulent
ne sont pas crédibles.
Vraiment?
Est-ce vrai ?
Qui est Liang Yi ?
De quoi s'agit-il ?
Êtes-vous le responsable ?
et l'entreprise de la famille Liang maintenant ?
Nous sommes des commerçants venus de toute la ville de Rong.
Nous sommes venus demander une explication.
Nous avons déjà versé l'acompte,
Pourtant, les herbes ne sont toujours pas arrivées
après presque un mois.
Pourquoi n'avons-nous rien reçu ?
S'il y a un problème,
Nous pouvons parler à l'intérieur.
Pas besoin.
Discutons-en ici même.
Laissez les journalistes
voir
comment la plus grande pharmacie de Rong City
elle profite
des petits commerçants comme nous.
C'est exact.
Droite.
Rassurez-vous.
Je vais me pencher sur la question
et donnerai bientôt une réponse à tout le monde.
Si vos affirmations se confirment,
La famille Liang remboursera
le double du dépôt.
et procéder à des dédommagements supplémentaires.
(Apothicaire de Liang)
Cette livraison
aurait dû partir il y a une éternité.
Il est bloqué
aux quais depuis huit jours.
La société Chengyun l'a laissé
devant l'entrepôt.
Il y a eu un orage il y a quelques jours,
et tout le lot a été trempé.
Nous sommes allés
négocier à plusieurs reprises,
Et ils continuent de nous ignorer.
Ils le font manifestement exprès.
Mais ce sont les membres de la Société Chengyun.
Nous ne pouvons rien faire contre eux...
(Lin Yun,)
(Vous avez déjà déclaré la guerre, hein ?)
Mademoiselle Liang, à propos de cette situation...
Les agissements de la société Chengyun
n'ont rien à voir avec les marchands.
Nous les indemniserons comme il se doit.
Compris.
Mais les comptes montrent
une lourde perte.
Mademoiselle Liang, vous devriez comprendre.
Avant cela, M. Song...
(Registre de l'apothicaire de Liang)
Nous n'évoquerons pas le passé.
Depuis mon retour,
Je reconstruis la famille Liang.
(Registre de l'apothicaire Liang)
(Actes, Song Ming)
Voici les 13 boutiques de la famille Dai,
situées rue Dihua.
Seul toi aurais pu réussir un tel coup.
Ce vieil homme de la famille Dai
buvait du Longjing mélangé à de la datura.
Il n'a même pas hésité au moment de signer.
Est-ce que ça conviendrait ?
Être président provincial
n'est certainement pas facile.
À tous les niveaux de gouvernement,
Des affaires civiles aux affaires militaires,
tout a besoin de financement.
Ces gens se sont engraissés
La paix de Jiangzhou a été perturbée pendant des années.
Demandez-leur de contribuer
au développement de Jiangzhou.
et ils deviennent des lâches.
Toujours,
Que,
vous pouvez utiliser la force,
mais nous devons sauver les apparences.
N'est-ce pas là toute la raison
Vous m'avez ramené
pour gérer ce genre de choses ?
Ne t'inquiète pas.
Vos mains resteront propres.
Oh, ne le dites pas comme ça.
Tout cela est pour le bien de Jiangzhou.
Gouverneur Song,
Je me demande si le maréchal Jin le sait.
Vous travaillez dur pour cette province.
Pourquoi continuez-vous à m'appeler
Gouverneur Song ?
Par respect.
Mademoiselle Liang !
Vous ne pouvez pas entrer !
Yi, pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour Lin Yun.
Un mot, s'il vous plaît.
Il n'y a rien entre nous deux.
et
Nous ne nous connaissons pas suffisamment bien
pour parler en privé.
Si nous le faisons,
les rumeurs vont ressurgir.
et vous allez devoir vous justifier
une fois de plus auprès des journalistes.
Alors, je le dirai ici.
La société Chengyun a retenu
30 caisses de nos herbes.
Soleil et pluie
ont ruiné tout le stock.
Je voudrais une explication.
Vous me dérangez
pour une chose aussi insignifiante ?
Avec un tel volume de marchandises qui entrent et sortent,
Il m'est impossible
de tous les suivre.
Débrouillez-vous entre vous deux.
Je m'en vais.
Tu as le cran de le faire,
mais pas celui de l'assumer.
Le fait de retenir la livraison
était votre façon de me prendre pour cible.
Et alors ?
Oubliez ce lot.
Désormais, chaque expédition de la famille Liang
recevra le même traitement.
Sans mon approbation,
personne ne transportera
Vos marchandises à Rong City.
Peut-être pourriez-vous essayer de me supplier.
Je pourrais bien avoir pitié de toi.
et me faire changer d'avis.
Si je vous en supplie, vous accepterez ?
Je suis le président de la société Chengyun.
J'ai mes règles.
Tu finis tout ce vin,
et j'autoriserai la famille Liang
à utiliser nos quais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'y arrivez pas ?
Bien sûr que je peux.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Je rêve de toi au même endroit♪
♪Yeux froids♪
♪À la recherche de traces de lumière
dans l'obscurité♪
♪Apprendre à se fondre dans la foule♪
♪Les nuages ​​sombres et infinis♪
♪Tu me manques tellement♪
♪En quête d'un écho du salut♪
♪Pourtant, personne ne répond♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
Détestez-moi si vous le souhaitez.
Je ne pouvais pas te regarder marcher
vers la mort.
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
Mademoiselle Liang,
J'ai amené les ouvriers pour charger les marchandises,
mais ils ne laisseront passer personne.
Ils ont même chassé les ouvriers.
Monsieur Lin,
J'ai bu
tout le vin.
Pourquoi ne tenez-vous pas votre parole ?
Je vous avais promis que « Liang Yi »
pourrait faire sortir les marchandises de mes quais.
pas eux.
Si vous souhaitez recevoir l'envoi,
Vous pouvez le transporter vous-même.
Tu es méprisable.
Et vous, ça va mieux ?
Mademoiselle Liang,
vous avez joué un jeu magistral.
Tu as tué ton ennemi,
vous avez récupéré votre identité,
et s'en alla indemne.
Dommage
Vous avez provoqué la mauvaise personne.
Voyons voir si la famille Liang
que vous chérissez tant
peut survivre à cela.
Ceci est seulement
Œil pour œil.
Faites les honneurs,
Mademoiselle Liang.
♪Peut-être n'avons-nous pas fait
le bon choix à l'époque♪
♪Toute cette passion ardente
te suivait aveuglément♪
♪Maintenant que les choses en sont arrivées là,
il n'y a plus rien à dire♪
♪Nous ne pouvons rien faire♪
♪Toutes mes joies et mes peines
ont été décidées par tes paroles♪
♪Des émotions contradictoires me déchirent♪
♪Ce cœur engourdi♪
♪Des douleurs occasionnelles me le rappellent♪
♪Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es de nouveau silencieux♪
♪Quel rôle pitoyable
joues-tu cette fois-ci ?♪
♪Pardonne toute la tristesse♪
♪Je le répète parfaitement une fois de plus♪
♪Je n'en dirai pas plus.
Je suis fatigué, je suis épuisé♪
♪Mettons fin à ça♪
♪Tu pleures et tu ris♪
♪Mais au final, tu es quand même parti♪
♪Je serai réticent moi aussi♪
♪Il y aura de la tristesse, de la solitude♪
♪Tu sais tout♪
♪N'attends plus, oublie le passé♪
♪N'oubliez pas de bien vivre♪
♪Retiens tes larmes
en te retournant♪
♪Tu as dit que je te manquerais encore♪
♪Ne m'aime plus♪
♪Je n'en dirai pas plus.
Je suis fatigué, je suis épuisé♪
♪Mettons fin à ça♪
♪Tu pleures et tu ris♪
♪Mais au final, tu es quand même parti♪
♪Je serai réticent moi aussi♪
♪Il y aura de la tristesse, de la solitude♪
♪Tu sais tout♪
♪N'attends plus, oublie le passé♪
♪N'oubliez pas de bien vivre♪
Mademoiselle Liang, êtes-vous blessée ?
♪Retiens tes larmes
en te retournant♪
♪Tu as dit que je te manquerais encore♪
♪Ne m'aime plus♪
Mademoiselle Liang,
Tu as souffert.
Je vais bien.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Faites livrer les marchandises immédiatement.
Mme Lin.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪